Tutorial Claim ChatGPT Plus 1 Bulan

1. Gunakan akun fresh yang belum pernah melakukan PURCHASE paket GPT Plus
1.a Atau bisa juga pernah berlangganan tapi tidak perpanjang.
2. Bisa Menggunakan akun email baru kemudian mendaftar ChatGPT
3. (Tidak Perlu Pakai VPN)
4. Klik claim Offer
5. Klik pada paket Plus 20 USD
6. Lakukan link CC ataupun akun gopay

Jika payment gopay tidak bisa dilakukan, bisa menggunakan gopay kawan / akun gopay lainnya

Jika cara di atas tidak bisa, pakai saja CC pribadi atau CC milik jaspay yang beredar diinternet.

---JIKA CARA DI ATAS TIDAK BISA----
1. Pada chrome, install VPN Jepang
1.a Atau bisa juga pernah berlangganan tapi tidak perpanjang.
2. Lakukan registrasi chatGPT dengan akun baru
3. Klik claim offer
4. Ketika sampai halaman checkout (halaman ini biasanya memiliki 4 card tingkatan paket chat gpt : Free, Go, Plus, Pro)
5. Matikan VPN Jepang (supaya terdeteksi IP Indonesia dan muncul payment method gopay)
6. Klik pada upgrade ke ChatGPT Plus
7. Lakukan link gopay, seharusnya hanya ditarik 0 rupiah atau 1 rupiah (direkomendasikan ada saldo walau sedikit)
9. Jika tidak bisa, gunakan CC atau jasypay.


Appverse memiliki fitur reminder untuk reminder cabut CC silahkan menuju dashboard.

Disc : Dalam beberapa kasus, akun tidak dapat promo ini.